Siapa dia?
Apa yang dia inginkan dariku?
Permusuhan apa yang dia
miliki juga, terhadap Saaransh?
Aku.. aku akan memberitahu Rudraksh.
Kita akan mencari
solusinya bersama-sama.
Saya tidak bisa memberi tahu Rudraksh.
Jika aku memberitahunya tentang hal ini
maka aku harus
memberitahunya bahwa
Saaransh adalah
putra Suster Mahima.
Lalu dia akan merebut
Saaransh dariku.  SAYA..
Saya harus menangani ini sendirian.
SAYA..
Apa yang harus saya lakukan?
Halo.  Y-Ya, Neerja.
D-Dokter.. Dokter,
perut saya sakit sekali.
Kram menjadi semakin intens.
D-Dokter, sayang tidak
menunjukkan gerakan apa pun.
Dokter, saya tidak
merasakan apa pun.
Neerja.. Neerja, santai saja.
Berikan telepon kepada suami Anda.
- Tidak ada seorang pun di rumah.
Saya sendirian.  Hanya..
Hanya pembantu yang ada di sana.
Dr Preesha, apakah..
Apakah bayi saya baik-baik saja?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Tolong beritahu aku.
Bayiku baik-baik saja, kan?
Neerja, tenanglah.  Santai.
Saya akan melakukan ini.
Saya akan memanggil ambulans.
Mereka akan sampai di rumah Anda
dan membawa Anda ke rumah sakit.
Kita akan bertemu di rumah sakit.  Oke?
- Oke.
Saya akan mengirim pesan
kepada Rudra bahwa ada
keadaan darurat dan saya
harus pergi ke rumah sakit.
Ibu mertua!
Bagus aku bertemu denganmu.
Apa yang telah terjadi?
- Sebenarnya..
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Ada keadaan darurat.
Maaf, saya tidak
dapat membantu Anda.
Kami akan mengatur semuanya.
Jangan khawatir.
Anda menangani semuanya di sana.
- Terima kasih.
Rudra, kamu!
Mengapa kamu membawa ini?
Dimana ibu?
Dia harus segera pergi ke rumah sakit.
- Jadi begitu.
Ayo, sebelum istirahat
makan siang selesai
Mari makan siang.  - Ya.
Rudra, tahukah kamu?
Saya menceritakan
puisi kepada guru hari ini?
Dia sangat menyukainya.
Dia menunjukkan padaku sebuah senyuman.
Semua siswa bertepuk tangan untukku.
Apa yang terjadi, Rudra?
Anda tidak mengatakan apa-apa?
Apa?  - Maksud saya..
Seperti, 'Bagus, sobat.'
'Bagus sekali, Juara.'
Katakan sesuatu.  - Ya..
Luar biasa, juara.  Sangat bagus.
- Kenapa kamu sedih?
Kenapa kamu sedih?
Saya tidak sedih.  Saya tidak.
Saya baik-baik saja.
Benar-benar?
Apakah kamu akan berbohong padaku?
Maaf, sobat.
Ini tidak dilakukan.
Sobat, bagaimana cara mengetahuinya?
Kamu sama seperti ibumu.
Dia juga mengerti segalanya
meski aku tidak memberitahunya.
Oke, beritahu aku.  Apa yang telah terjadi?
- Oh, sobat.  Guru itu..
Saya menjawab semuanya dengan benar.
Namun saya tidak tahu masalah
apa yang dia miliki dengan saya.
Dia selalu memarahiku dan
menghinaku di depan semua orang.
Guru yang mana?
Guru Matematika itu, Bu Vidya.
- Mereka tidak memarahi tanpa alasan.
Saya yakin Anda melakukan sesuatu.
- Aku tidak melakukannya.
Sebenarnya aku memujinya.
aku bilang padanya..
'Guru, kamu terlihat
sangat cantik.'
"Dan sari ini cocok untukmu."
'Jika kamu membiarkan rambutmu
tergerai, kamu akan terlihat lebih goyang.'
Wow!
Apakah ini caramu
berbicara dengan gurumu?
Saya seorang bintang rock.
Jika saya terlalu memuji
seseorang, dia akan terpesona.
Rudra, dia gurumu,
bukan penggemarmu.
Dan bagi siswa
lainnya, Anda hanyalah
seorang pelajar, bukan
seorang bintang rock.
Ya, sobat.
Saya tidak memikirkan hal ini.
Sebenarnya saya belum
terbiasa menjadi mahasiswa.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Hormati dia.
Dia mengajari kita.
Jangan perlakukan dia seperti penggemar Anda.
Dia tidak ingin
mendengar pujiannya.
Bagaimana dia akan senang
padaku jika aku tidak memujinya?
Belajar dengan baik di kelasnya.
Menyelesaikan masalah yang
diberikan olehnya dengan baik.
Skor bagus dalam ujian.
Dia akan senang
denganmu saat itu.
Ya, sobat.  Kamu benar.
Dan aku menggunakan
pesona rockstarku padanya.
Sekarang tunggu dan lihat bagaimana
saya akan menyelesaikan semua masalah
dan dapatkan senyuman
yang lebih besar dari milikmu.
Ya!
Terima kasih sobat.
Tahukah Anda jika Anda
belum pernah ke sana
Saya tidak tahu apa yang akan
saya lakukan dalam hidup saya?
Anda adalah guru kehidupan nyata saya.
Aku cinta kamu, sobat.
- Aku pun mencintaimu!
Oke, dengarkan.
Istirahat akan segera berakhir.
Saya akan masuk. Selesaikan.
- Oke..
Semua yang terbaik!
- Terima kasih!
Oh, Tuan Venkateshwara!
Tolong bantu Rudra-ku.
Saya harap guru itu
tidak memarahinya lagi.
Perawat!
Dokter, sakit sekali..
Saya telah memberikan obat penghilang rasa sakit kepada Anda.
Semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
Santai.  - Terima kasih dokter.
Melihat.
Apa yang terjadi, Dokter?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya..
Ya, semuanya baik-baik saja.
Gerakan bayi..
- Apa maksudmu?
Detak jantung bayi..
Tak bisakah kau mendengar detak jantungnya?
Neerja.. Tenang..
Jika Anda stres maka itu akan terjadi
memberikan dampak buruk pada bayinya.
- Dokter, bagaimana saya bisa rileks?
Anda tidak dapat mendengar detak jantung bayi saya.
- Neerja, santai saja.
Anda ingin mendengar detak jantungnya.
- Ya.
Oke, beri tahu aku apa
yang ingin kamu makan.
Apakah kamu bercanda?
- Neerja, aku tidak bercanda.
Katakan padaku, apa
yang ingin kamu makan?
Dokter, saya tidak bisa
mendengar detak jantung bayi saya.
Bagaimana saya bisa makan sesuatu?
Semuanya akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.  Oke?
Katakan padaku apa yang ingin kamu makan.
Manisan Bengali apa pun.
Perawat, buatkan manisan
Bengali untuknya.  Cepat.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda lakukan.
Jika Anda merasa sangat stres
itu akan berdampak buruk pada bayi.
Percayalah kepadaku.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada bayimu.
Oke?  - Ya.
- Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Ayo.  Ayo, bangun.
Perawat, tolong.
Memilikinya.
Cukup, Dokter.  Saya tidak ingin lebih.
- Tidak apa-apa..
Semuanya akan baik-baik saja.
Perawat.
Sekarang biarkan saya melihat
apa yang dikatakan bayi Anda.
Oke?
Dokter, apakah ada gerakan?
Aku sudah bilang padamu
bahwa aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada bayimu.
Aku benar-benar minta maaf
karena telah sangat merepotkanmu.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Kadang-kadang hal itu terjadi.
Kita perlu menyuap bayi agar bisa pindah.
Bayi Anda ingin makan
sesuatu yang manis dan
begitu ia mendapatkannya,
semuanya menjadi normal.
Tidak apa-apa.
- Terima kasih banyak, Dokter.
Terima kasih kembali.
Sekarang istirahatlah.
Kami akan melakukan tes
lagi setelah beberapa waktu.
Perawat, bawa dia ke bangsal.
Dia akan beristirahat.
Mudah.
Baiklah, kelas online
hari ini sudah selesai.
Saaransh!
Kemarilah, sobat!  Kemarilah.
Kemarilah.  aku sayang kamu, sobat..
Anda jenius!
Artinya, kamu tidak dimarahi!
Apa!  Dia terkesan dengan saya.
Maksudku, dia sangat
senang denganku.
Benar-benar?  Apa yang kamu lakukan?
Saya melakukan apa yang Anda minta.
Saya terus belajar dengan cermat.
- Oke.
Dan segera setelah guru
memberikan masalah untuk dipecahkan
Saya menyelesaikan semuanya
dengan baik juga, sebelum orang lain.
Guru berkata, 'Bagus sekali' kepada
saya dan memberi saya senyuman!
Ya!  - Ya!
Saya merasa sangat senang
setelah mendengar 'Sangat Bagus'
yang belum pernah aku rasakan
bahkan setelah konserku menjadi hit.
Itu adalah perasaan
yang berbeda sama sekali..
Terima kasih banyak!
Terima kasih..
Jangan berterima kasih padaku tapi pada ibu.
Karena ibu
mengajarkanku bahwa kita
harus menghormati
orang yang lebih tua.
Terutama para guru.
Karena mereka adalah guru kita.
Dan guru setara dengan Tuhan.
Dan guru menjadi bahagia
hanya ketika kita belajar dengan baik!
Ibumu adalah orang
yang sangat sukses.
Pukulan super duper.
Tapi saya akan
terbukti gagal hari ini.
Dan aku juga akan membuat ibu sedih.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Saya mendapat nilai sangat
baik di semua mata pelajaran
kecuali sains.
Terus?  - Ibu tidak akan bahagia.
Dan aku ingin ibu selalu
merasa bangga padaku.
Dia akan merasa bangga padamu.
Bahkan jika kamu gagal.
Apa kamu tahu kenapa?  - Mengapa?
- Karena dia sangat mencintaimu.
Dia akan memberitahumu, 'Saaransh.'
'Jangan menyerah.
Bekerja keras.'
'Dan dapatkan posisi pertama.'
Dan kamu akan berdiri lebih dulu.
Begitulah Preesha.
Tidak peduli berapa
banyak masalah yang ada
tapi dia tidak menyerah.
Dia juga tidak membiarkan
siapa pun menyerah.
Dia tidak bisa berpikir buruk tentang siapa pun.
Itu benar.
Dan sekarang bahkan Anda mempercayainya.
'Ya.  Dia benar.'
'Kenapa aku begitu memujinya?'
'Aku kehilangan
kendali atas pikiranku.'
'Orang-orang akan mengira aku gila.'
'Saya tidak akan mengatakan
apa pun tentang Preesha'
'baik atau buruk.'
Kami sudah mendapatkan hasil tes Anda.
Hal ini telah dikonfirmasi.
Kamu hamil.
Saya tidak menginginkan bayi ini.
Ini akan terlalu cepat.
Saya dan suami juga
sudah merencanakannya.
Lalu bagaimana mungkin?
- Apa kamu yakin?
Apakah kamu tidak menyesal di kemudian hari?
Tidak, Dokter.  Saya
dan suami berpikir
matang-matang sebelum
mengambil keputusan ini.
Saya sangat yakin kami
tidak menginginkan bayi ini.
Oke.  Perawat akan membantu
Anda menyelesaikan formalitas.
Saya akan memberitahu Anda apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Terima kasih dokter.
Perawat.. - Ayo.
Dokter!
Ada keadaan darurat.  Silakan datang ke bangsal enam.
- Oke.
Preesa!
Dimana dia?
Dia meninggalkan teleponnya di sini.
Siapa yang mengirim
pesannya berulang kali?
Biarkan saya memeriksanya.
Itu pasti penting.
'Bagaimana kabar anak harammu?'
'Kapan dia tahu'
'bahwa tidak seorang pun
mengetahui nama ayahnya'
'bagaimana perasaannya?'
'Wanita yang bebas pilih-pilih.
Tanpa karakter.'
Oh, Tuan Venkateshwara!
Siapa dia?
Ini..
Begitu banyak pesan tidak senonoh..
Siapa yang mengirimkan ini padamu?
Kenapa kamu diam?
aku bertanya padamu
siapa yang mengirim pesan-pesan ini?
Duduk.
Siapa dia?
Bu, seseorang memerasku.
Bahwa dia akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Saaransh.
Tidak seorang pun kecuali kita yang
mengetahui kebenaran ini, bukan?
Itu yang saya tidak mengerti.
Dia.. Dia mengatakan bahwa dia
akan mengatakan yang sebenarnya kepada Saaransh.
Dan kemudian Saaransh
harus sangat menderita..
Anda menderita.
Lihatlah kondisimu.
Sejak Saaransh datang
ke dalam hidupmu
kamu telah menderita dan sampai
saat ini kamu masih menderita.
'Lihat wanita itu!'
"Aku sudah memberitahumu
bahwa dia membawa seorang anak."
“Dia sebenarnya telah
membawa seorang anak.”
'Apakah dia pergi ke sana untuk belajar
atau melakukan tindakan seperti itu?'
'Orangtuanya ada di sini.
Siapa yang akan menghentikannya?'
'Dia kembali setelah
dipermalukan.'
'Dia menjadi seorang
ibu sebelum menikah.'
'Tidak ada yang tahu
siapa ayah bayi itu.'
'Dia tidak berkarakter.  Orangtuanya
mungkin akan mati karena malu.'
'Untuk memenuhi keinginannya, dia
mencoreng kehormatan orang tuanya.'
"Saya sarankan dia
diusir dari rumah."
'Buang dia keluar dari
lingkungan sekitar saja.'
'Dia akan merusak
seluruh lingkungan.'
Tapi kamu tidak membiarkanku berbicara.
- Kami tidak seharusnya berbicara.
Kalau tidak, janji yang kuberikan
pada Suster Mahima akan ingkar.
Masyarakat akan
menyebutnya tidak sah.
Saya disalahkan tapi Saaransh ..
Dia aman, kan?
Sampai saat ini, aku sudah memberitahunya..
Saya sudah menjelaskan kepadanya
bahwa aku berarti segalanya baginya.
'Saaransh!  - Ya.'
'Aku menyiapkan makan
siang favoritmu.  Sudah, oke?'
'Dan hari ini adalah
pertemuan orang tua-guru, kan?'
'Saya akan tiba di sana tepat waktu.  Oke?'
'Selamat tinggal!
- Bu, ada pertemuan orang tua-guru hari ini.'
'Ayah dan ibu semua
orang akan menghadirinya.'
'Tetapi hanya kamu yang
akan berada di sana untukku.'
'Ayah semua orang ada di sana.'
'Ayahku juga pasti
ada di sana, kan?'
'Sayang, aku ibu dan ayahmu.'
'Keduanya.
- Tapi ayah semua orang juga ada di sana.'
'Tuhan telah menjadikanmu sangat istimewa.'
'Kamu adalah bayi kesayangan
dan pemberani Tuhan, bukan?'
'Jadi Dia berkata'
'bahwa ibu dan ayah Saaransh
bukanlah dua orang yang berbeda.'
'Ibunya harus menjadi ayahnya.'
'Apakah itu berarti aku istimewa?
- Ya.'
'Kamu sangat istimewa.'
'Dan kamu adalah favorit Tuhan.
- Ya!'
'Artinya, kamu juga spesial.'
'Karena kamu adalah ibu
dan ayahku, keduanya.'
Sampai saat ini, Saaransh
mempercayai kebohonganku.
Bagaimana jika pria itu
memberitahu Saaransh yang sebenarnya?
Dia anak kecil, Bu.
Apa yang akan terjadi padanya?
Dia akan sangat terluka.
Meskipun kita akan berada
di sana, dia akan sendirian.
Tidak, Bu.
Aku tidak bisa melakukan ini pada Saaransh.
Aku tidak bisa menyakitinya begitu banyak
dan membuatnya menderita sepanjang hidupnya.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Aku.. aku akan memikirkan sesuatu.
Tapi tolong
berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan memberi tahu siapa pun.
Bahkan ayah pun tidak.
Dia akan stres.  Ibu tolong.
Aku.. Aku harus melakukan putarannya.
Pasien sedang menungguku.
Kamu jangan khawatir.
Putrimu sangat kuat.
Aku tahu kamu sangat kuat.
Hubungi saya jika ada sesuatu.
Dokter!
Saya mengambil detail Ms. Sanya.
Dan Ms. Neerja jauh lebih baik sekarang.
- Bagus.
Apakah Ibu Neerja dapat merasakan gerakan bayinya?
- Ya.
Oke.
SAYA..
Berikut obat-obatannya.
Berikan yang hijau pada Nona Neerja
dan yang merah ini untuk Nona Sanya.
Beritahu Bu Sanya bahwa
akan ada sedikit pendarahan
setelah dia meminum
obatnya.  Itu normal.  Oke?
Halo.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa aku berada di rumah sakit.
Jangan hubungi aku.
Apa yang telah terjadi?
- Itu suamiku.
Kami sering bertengkar.  Kami
juga bertengkar tadi malam.
Tidak apa-apa.
Bicaralah padanya dan selesaikan.
Biarkan saya memeriksa Ny. Jena.
Apa yang Bu katakan?
Yang hijau untuk Neerja
dan yang merah untuk Sanya?
Suamiku, aku beritahu kamu.
Halo.
Mengapa kamu menggangguku?
Saya bekerja di rumah sakit.
Jangan ganggu saya.
Tunggu sebentar.  Ya silahkan.
Dengar, aku akan bicara denganmu nanti.
Aku sedang bersama seorang pasien saat ini.
Oke?
Dia memintaku untuk meminum obatnya.
- Oke.
Tunggu sebentar.
Halo.
Dengar, aku bersama seorang pasien.
Jangan ganggu saya dengan
menelepon saya lagi dan lagi.  Oke?
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Permisi.
Saya semakin terlambat.
Ya, beritahu aku sekarang.
Tidak apa-apa.  Mari kita akhiri
pertarungannya.  Saya juga meminta maaf.
Oke, saya akan menutup telepon sekarang.
Nyonya ada di sini.
Selamat tinggal.
- Apakah kamu memberikan obatnya pada Sanya?
Ya.  Saya memberikannya kepada mereka berdua.
Saya pulang.
Oke?  - Oke, Bu.
Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Neerja!
Neerja, apa yang terjadi?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Terima kasih padamu.
- Selamat datang.
Minum obat tepat waktu.
Oke?  - Oke.
Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
3020.
Neerja!
Anda ingin pulang.
Haruskah aku menjatuhkanmu?
Tidak.. Suamiku akan
datang menjemputku.
Saya menunggunya.
- Konfirmasikan sekali.
Jika dia terlambat,
aku akan mengantarmu.
Tidak, Preesha.  Dengan baik..
Lihat, dia ada di sini.
Maaf, saya terlambat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sayang, kamu..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bayi dan Neerja
keduanya baik-baik saja.
Dr Preesha, kan?  - Ya.
Dia adalah Preesha.
Dokterku dan juga temanku.
Dan, Dr
dia adalah suamiku yang tidak tepat waktu.
Rahul.
Hai.  - Bagus kita bertemu hari ini.
Kalau tidak, aku akan
membawa surat perintah.
Rahul.
Anda telah merebut
istri saya dari saya.
Dia tidak mendengarkanku.
Kapan, apa dan berapa
banyak dia perlu makan..
Ketika dia perlu melakukan
Yoga atau berjalan-jalan..
Waktunya untuk
tidur dan bangun..
Dia melakukan segalanya
sesuai instruksi Anda.
Rumahku, istriku mengikuti
peraturanmu, jadi beritahu aku
apa yang harus saya lakukan
kecuali mendapatkan surat perintah.
Untuk sesaat, saya
memikirkan apa yang terjadi.
Tapi serius.
Dia sangat mempercayaimu.
Sebaliknya dia telah
memberikan ultimatum kepada
saya bahwa Anda akan
melakukan persalinannya.
Sangat.
Terima kasih.
Sebagai seorang dokter, saya
merasa sangat senang mendengarnya.
Pasien saya sangat mempercayai saya.
Tapi karena kepercayaan ini
tanggung jawabmu juga
meningkat, Dr. Preesha.
Saya berharap kamu akan
jagalah Neerja dengan sangat baik.
Rahul, kumohon.
Apa yang kamu katakan?
Preesha adalah yang terbaik.
Dan saya yakin
ketika dia ada di sana
tidak ada yang bisa terjadi padaku.
- Saya akan mencoba yang terbaik.
Ikuti saran saya.
Dan minum obat tepat waktu.
Oke?
Sangat.  - Sampai jumpa minggu depan.
Senang berkenalan dengan Anda.
- Sama disini.
Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Apa misteri baru ini?
Dokter istri Rahul
adalah Preesha.
Ini adalah dunia yang kecil.
Seseorang bertemu orang yang
sama di tempat yang tidak terduga.
Ambil contoh dia.
Jika dia tahu bahwa
dokter istrinya adalah
Preesha kenapa dia
tidak memberitahuku?
Kenapa dia menyembunyikannya?
Saya telah mengatakan kepadanya bahwa Rudra
merebut Preesha dariku.
Apakah dia mencoba menipuku?
Jika dia berani mencoba menipuku
Saya akan menyingkirkannya.
Oke.
Izinkan saya bertanya
kepadanya ada apa.
Anda tidak punya masalah, kan?
Tidak, aku tidak punya masalah apa pun.
Tapi aku tidak tahu, Preesha..
- Preesha!
Bagaimana dengan Preesha?
saya di sana.  Saya akan berbicara dengannya.
Itu dia!  Kemarilah, sayangku!
Dan saya harus mengucapkan selamat!
Mengapa?  - Mengapa!
Saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Tapi sebelum itu, beri
tahu saya pernahkah Anda
mendengar nama acara
itu 'Ngobrol dengan Chetna'?
Ya, ini adalah acara
bincang-bincang yang sangat terkenal.
Dan juga sangat bergengsi.
Dalam pertunjukan itu
siapa yang akan
menjadi tamu berikutnya?
Ada tebakan?
Kalian berdua, burung cintaku yang konyol!
Rudra dan Preesha
sebagai suami dan istri!
'Untuk mengingatkanmu tentang
apa yang perlu kamu lakukan.'
'Kamu harus memaksa
Rudra untuk menamparmu.'
'Dan jika kamu tidak melakukan ini'
'kalau begitu aku akan memberitahu Saaransh'
'bahwa dia adalah anak haram.'
'Apakah kamu memotong kawatnya dengan benar?
- Ya pak.  Sudah selesai.'
‘Itu akan menimpa mereka
pada waktu yang tepat.’
'Preesha!'